Repository: splunk/public-o11y-docs
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/get-started.po
Languages: ja_ja

source: Roles give Splunk Observability Cloud users access to features and permission to perform tasks and searches. Each user account is assigned one or more roles. Each role contains a set of capabilities. Splunk Observability Cloud provides the admin role, which has the capabilities required to administer Splunk Observability Cloud. See :ref:`roles-and-capabilities`.
ja_ja: ロールは、Splunk Observability Cloudユーザーに機能へのアクセス権とタスクやサーチの実行権限を付与します。各ユーザーアカウントには1つ以上のロールが割り当てられます。各ロールは、権限のセットを含みます。Splunk Observability Cloudは、Splunk Observability Cloudの管理に必要な権限を持つadminロールを提供します。:ref:`roles-and-capabilities` を参照してください。

source: You can configure Splunk Observability Cloud to use SAML authentication for single sign-on (SSO). To use multifactor authentication, you must use a SAML 2.0 identity provider that supports multifactor authentication. Only SHA-256 signatures in the SAML message between your IdP and Splunk Observability Cloud are supported. You are responsible for the SAML configuration of your IdP including the use of SHA-256 signatures. See :ref:`sso-about`.
ja_ja: シングルサインオン（SSO）に SAML 認証を使用するようにSplunk Observability Cloudを設定することができます。多要素認証を使用するには、多要素認証をサポートするSAML 2.0 IDプロバイダーを使用する必要があります。IdPとSplunk Observability Cloud間のSAMLメッセージでは、SHA-256署名のみがサポートされています。SHA-256署名の使用を含むIdPのSAML設定はお客様の責任で行ってください。:ref:`sso-about` を参照してください。

source: When Splunk Cloud Platform customers purchase or start a trial of Splunk Observability Cloud, users can access both platforms using a single identity. A user's role-based access to Splunk Cloud Platform indexes carries over to Splunk Observability Cloud. Administrators can set up all users in a central location, Splunk Cloud Platform. Users can log into Splunk Observability Cloud with SSO using their Splunk Cloud Platform credentials. Users can examine logs from the Splunk Cloud Platform instance in Log Observer Connect upon provisioning with no additional setup. See :ref:`unified-id-unified-identity` for more information.
ja_ja: Splunk Cloud Platformをご利用のお客様がSplunk Observability Cloudを購入するか、トライアルを開始すると、ユーザーは単一のIDを使用して両方のプラットフォームにアクセスできます。ユーザーのロールベースのSplunk Cloud Platformインデックスへのアクセス権は、Splunk Observability Cloudにも引き継がれます。管理者は、Splunk Cloud Platformですべてのユーザーを一元的に設定できます。ユーザーは、Splunk Cloud Platformの認証情報を使用して、SSOでSplunk Observability Cloudにログインできます。プロビジョニングが完了すると、ユーザーは、追加の設定なしで、Log Observer Connectで Splunk Cloud Platformインスタンスからのログを調べることができます。詳細は :ref:`unified-id-unified-identity` を参照してください。

source: Splunk Observability Cloud provides customers and free trial users with multiple ways to get help with our product. Use the method that best meets your need.
ja_ja: Splunk Observability Cloudでは、お客様および無料トライアルユーザーの皆様に、製品に関するサポートを取得するための方法を複数ご提供しています。お客様のニーズに合った方法をご利用ください。

source: Splunk Observability Cloud support
ja_ja: Splunk Observability Cloudに関するサポート

source: Splunk Observability Cloud provides multiple ways to get help with the product. Use the method that best meets your need:
ja_ja: Splunk Observability Cloudでは、製品に関するサポートを取得するための方法を複数ご提供しています。お客様のニーズに合った方法をご利用ください。

source: Submit a case in the :new-page:`Splunk Support Portal <https://splunk.my.site.com/customer/s/>`
ja_ja: :new-page:`Splunkサポートポータル<https://splunk.my.site.com/customer/s/>` でケースを申請する

source: Available to Splunk Observability Cloud customers
ja_ja: Splunk Observability Cloudのお客様がご利用いただけるサービスです。

source: For more information, see following section
ja_ja: 詳細は、以下のセクションを参照してください

source: Call :new-page:`Splunk Customer Support <https://www.splunk.com/en_us/about-splunk/contact-us.html#customer-support>`
ja_ja: :new-page:`Splunkカスタマーサポート<https://www.splunk.com/en_us/about-splunk/contact-us.html#customer-support>` に電話する

source: Free trial users can call Splunk Customer Support for help with password resets only
ja_ja: 無料トライアルユーザー様の場合は、パスワードのリセットに関してのみ、Splunkカスタマーサポートにお電話でお問い合わせいただけます。

source: Ask a question and get answers through a community support forum at :new-page:`Splunk Answers <https://community.splunk.com/t5/Splunk-Observability-Cloud/bd-p/it-signalfx>`
ja_ja: :new-page:`Splunk Answers<https://community.splunk.com/t5/Splunk-Observability-Cloud/bd-p/it-signalfx>` のコミュニティサポートフォーラムで質問し、回答を得る

source: Available to Splunk Observability Cloud customers and free trial users
ja_ja: Splunk Observability Cloudのお客様および無料トライアルユーザー様にご利用いただけます。

source: Join the Splunk :new-page:`#observability <https://splunk-usergroups.slack.com/archives/C01AK4CCWR4>` user group Slack channel to communicate with customers, partners, and Splunk employees worldwide
ja_ja: Splunkの :new-page:`#observability<https://splunk-usergroups.slack.com/archives/C01AK4CCWR4>` ユーザーグループのSlackチャンネルに参加して世界中のお客様、パートナー、およびSplunk社員とコミュニケーションを取る

source: To learn how to join, see :new-page:`Get Started with Splunk Community - Chat groups <https://docs.splunk.com/Documentation/Community/current/community/Chat>`
ja_ja: 参加方法については、:new-page:`Splunkコミュニティの利用開始 - チャットグループ<https://docs.splunk.com/Documentation/Community/current/community/Chat>` を参照してください

source: To learn about even more support options, see :new-page:`Splunk Customer Success <https://www.splunk.com/en_us/customer-success.html>`.
ja_ja: その他のサポートオプションについては、:new-page:`Splunkカスタマーサクセス<https://www.splunk.com/en_us/customer-success.html>` を参照してください。

source: On March 17, 2022, the Splunk Observability Cloud (SignalFx) Support site joined the :new-page:`Splunk Support Portal <https://splunk.my.site.com/customer/s/>`, where you can create new cases, update your open cases, and search the knowledge base. You'll continue to receive the same world-class support from your Splunk Observability Cloud support engineers.
ja_ja: 2022年3月17日に、Splunk Observability Cloud（SignalFx）サポートサイトが :new-page:`Splunkサポートポータル<https://splunk.my.site.com/customer/s/>` に加わりました。ここでは、新しいケースの申請、オープンケースの情報更新、ナレッジベースの検索が可能です。Splunk Observability Cloudのサポートエンジニアによるワールドクラスのサポートを引き続きご利用いただけます。

source: If you have an existing Splunk Observability Cloud (SignalFx) Support site account, here are some notable changes to the support process using the new Splunk Support Portal:
ja_ja: 既存のSplunk Observability Cloud（SignalFx）サポートサイトアカウントをお持ちの場合は、新しいSplunkサポートポータルを使用したサポートプロセスの重要な変更点をご確認ください：

source: All of your open cases have been migrated to the Splunk Support Portal.
ja_ja: お客様のすべてのオープンケースは、Splunkサポートポータルに移行されています。

source: You can no longer create new cases by emailing ``observability-support@splunk.com`` or ``signalfx-support@splunk.com``.
ja_ja: ``observability-support@splunk.com`` または ``signalfx-support@splunk.com`` 宛てのメール送信による新規ケースの作成は、ご利用いただけなくなりました。

source: You can't use your existing Splunk Observability Cloud (SignalFx) Support site credentials to log in to the Splunk Support Portal. This also means that any single sign-on functionality that you used to log in to the Splunk Observability Cloud (SignalFx) Support site doesn't work to log you in to the Splunk Support Portal.
ja_ja: 既存のSplunk Observability Cloud（SignalFx）サポートサイトの認証情報を使用してSplunkサポートポータルにログインすることはできません。これは、Splunk Observability Cloud（SignalFx）サポートサイトにログインするために使用したシングルサインオン機能によってSplunkサポートポータルにログインすることもできないということを意味します。

source: For example, if you select the :guilabel:`Splunk Support Portal` link on the Splunk Observability Cloud application home page or navigate to :menuselection:`Settings` then :menuselection:`Support` in the application, you aren't automatically logged in to the Splunk Support Portal.
ja_ja: たとえば、Splunk Observability Cloudアプリケーションのホームページで :guilabel:`Splunk Support Portal` リンクを選択したり、アプリケーション内で :menuselection:`Settings`、:menuselection:`Support` の順に移動したりしても、自動的にSplunkサポートポータルにはログインされません。

source: To log in to the Splunk Support Portal, you must create a Splunk account, if you don't already have an account. You use your Splunk account credentials to log in to the Splunk Support Portal.
ja_ja: Splunkサポートポータルにログインするには、Splunkアカウントを作成する必要があります（まだアカウントをお持ちではない場合）。Splunkサポートポータルにログインするには、Splunkアカウントの認証情報を使用してください。

source: Not sure if you have a Splunk account or can't remember your password or username? Use the :guilabel:`Forgot your password or username?` functionality on the :new-page:`Splunk Account Login page <https://login.splunk.com/>`.
ja_ja: Splunkアカウントをお持ちかどうかわからない場合、またはパスワードやユーザー名をお忘れの場合は、:new-page:`Splunkアカウントのログインページ<https://login.splunk.com/>` の :guilabel:`Forgot your password or username?` の機能をご利用ください。

source: Go to the :new-page:`Create Your Account page <https://www.splunk.com/page/sign_up>` and complete the form to register for a Splunk account. Make sure to sign up using your business email address.
ja_ja: :new-page:`アカウント作成ページ<https://www.splunk.com/page/sign_up>` に移動し、フォームに入力してSplunkアカウントを登録します。必ずビジネスメールアドレスを使用して登録してください。

source: Check your email for a message from Splunk asking you to verify your email address. You must select the link in the email to verify your email address within 7 days or your account creation request expires. If you don't see the email in your inbox, make sure to check your spam folder.
ja_ja: Splunkからメールアドレスの確認を求めるメッセージが電子メールで届いていることを確認してください。このメールに記載されているリンクを選択して7日以内にメールアドレスを確認しなければ、アカウント作成のリクエストは期限切れとなります。受信トレイにメールが見当たらない場合は、迷惑メールフォルダを確認してください。

source: Select the verification link in the email to access a page where you can log in to your Splunk account.
ja_ja: メールに記載されている認証リンクを選択すると、Splunkアカウントにログインできるページにアクセスできます。

source: After you've logged in to your Splunk account, you can access the :new-page:`Splunk Support Portal <https://splunk.my.site.com/customer/s/>`. You can manually navigate to the Splunk Support Portal by selecting :guilabel:`Support` then :guilabel:`Support Portal` on :new-page:`splunk.com <https://www.splunk.com/>`.
ja_ja: Splunkアカウントにログインすると、:new-page:`Splunkサポートポータル<https://splunk.my.site.com/customer/s/>` にアクセスできます。手動でSplunkサポートポータルに移動する場合は、:guilabel:`Support` splunk.com :guilabel:`Support Portal` で :new-page:`、<https://www.splunk.com/>` の順に選択します。

source: It can take up to 24 hours after creating your Splunk account for your Splunk Support Portal experience to reflect the correct entitlements for the products and permissions you have access to. A Splunk Support Portal administrator sets the entitlements for you.
ja_ja: Splunkサポートポータルのエクスペリエンスに、お客様がアクセス可能な製品および権限に関する正しい資格情報が反映されるには、Splunkアカウントの作成後、最大で24時間かかる場合があります。Splunkサポートポータルの管理者が、お客様の資格情報を設定します。

source: To learn more about entitlements, see "Entitlements" in :new-page:`Working with Support <https://www.splunk.com/pdfs/support/working-with-support.pdf>`.
ja_ja: 資格情報に関する詳細は、:new-page:`サポートの利用<https://www.splunk.com/pdfs/support/working-with-support.pdf>` の「資格情報」をご覧ください。

source: To check on the status of your entitlements:
ja_ja: 資格情報のステータスを確認するには：

source: Access the :new-page:`Splunk Support Portal <https://splunk.my.site.com/customer/s/>`.
ja_ja: :new-page:`Splunkサポートポータル<https://splunk.my.site.com/customer/s/>` にアクセスします

source: In the navigation menu, select :guilabel:`My Entitlements`.
ja_ja: ナビゲーションメニューで、:guilabel:`My Entitlements` を選択します

source: After your Splunk Support Portal entitlements have been set, you can submit and update cases for your products.
ja_ja: Splunkサポートポータルの資格情報が設定されると、ご利用の製品に関するケースの送信や更新が可能になります。

source: Submit a Splunk Support Portal case
ja_ja: Splunkサポートポータルのケースの送信

source: Access the :new-page:`Splunk Support Portal <https://splunk.my.site.com/customer/s/>`. You can also access the Splunk Support Portal from the Splunk Observability Cloud application home page or by navigating to :menuselection:`Settings` then :menuselection:`Support` in the application.
ja_ja: :new-page:`Splunkサポートポータル<https://splunk.my.site.com/customer/s/>` にアクセスします。また、Splunk Observability Cloudアプリケーションのホームページから、またはアプリケーション内で :menuselection:`Settings`、:menuselection:`Support` の順に移動することで、Splunkサポートポータルにアクセスすることもできます。

source: For detailed instructions about how to submit a case using the Splunk Support Portal, see "Submitting a Case via The Portal" in :new-page:`Working with Support <https://www.splunk.com/pdfs/support/working-with-support.pdf>`.
ja_ja: Splunkサポートポータルを使用してケースを送信する方法の詳細については、:new-page:`サポートの利用<https://www.splunk.com/pdfs/support/working-with-support.pdf>` の「ポータルからケースを送信する」を参照してください。

source: Learn how to view, search, and share your alerts and dashboards from Splunk Observability Cloud for Mobile.
ja_ja: Splunk Observability Cloud for Mobileからアラートやダッシュボードを表示、検索、共有する方法をご紹介します。

source: View dashboards and alerts using Splunk Observability Cloud for Mobile
ja_ja: Splunk Observability Cloud for Mobileを使用したダッシュボードやアラートの表示

source: You can use Splunk Observability Cloud for Mobile to check system critical metrics in Splunk Observability Cloud on the go, access real-time alerts with visualizations, and view mobile-friendly dashboards.
ja_ja: Splunk Observability Cloud for Mobileを使用すると、外出先からSplunk Observability Cloudのシステムの重要メトリクスを確認したり、視覚エフェクトによるリアルタイムアラートにアクセスしたり、モバイルフレンドリーなダッシュボードを表示したりできます。

source: View dashboards using Splunk Observability Cloud for Mobile
ja_ja: Splunk Observability Cloud for Mobileを使用してダッシュボードを表示する

source: You can use the dashboards tab to do the following things:
ja_ja: ダッシュボードタブを使用して以下のことができます：

source: View and interact with dashboards from your Splunk Observability Cloud organization.
ja_ja: Splunk Observability Cloudの組織のダッシュボードの表示および操作

source: View and interact with a wide variety of charts and visualization.
ja_ja: 様々なチャートや視覚エフェクトの表示および操作

source: Search and save Dashboards.
ja_ja: ダッシュボードの検索および保存

source: Share dashboards with other Splunk Observability Cloud users.
ja_ja: 他のObservability Cloudユーザーとのダッシュボードの共有

source: View and search dashboards
ja_ja: ダッシュボードの表示と検索

source: You can view dashboards in Splunk Observability Cloud for Mobile by navigating between the dashboard categories or by searching for them. You can access any dashboard that you have permission to view in Splunk Observability Cloud.
ja_ja: ダッシュボードのカテゴリー間を移動するか、ダッシュボードを検索して、Splunk Observability Cloud for Mobileのダッシュボードを表示できます。Splunk Observability Cloudでの表示権限を持っているダッシュボードにアクセスができます。

source: In Splunk Observability for Mobile, go to the :strong:`Dashboards` tab.
ja_ja: Splunk Observability for Mobileの :strong:`ダッシュボード` タブに移動します。

source: Choose one of the following options:
ja_ja: 以下のオプションのいずれかを利用します：

source: Select a dashboard category: :strong:`My Dashboards`, :strong:`Custom`, or :strong:`Built In`.
ja_ja: ダッシュボードのカテゴリーで、「 :strong:`マイダッシュボード` 」、「 :strong:`カスタムダッシュボード` 」、または「 :strong:`内蔵ダッシュボード` 」を選択する

source: Select the :strong:`search` icon to search for dashboards by name.
ja_ja: 「 :strong:`検索` 」アイコンを選択して、ダッシュボードを名前で検索する

source: Tap a dashboard to view it.
ja_ja: ダッシュボードをタップして表示します。

source: For more information on dashboard types, see :ref:`dashboard-basics`
ja_ja: ダッシュボードのタイプの詳細については、:ref:`dashboard-basics` を参照してください。

source: The following dashboard information is available within a dashboard on Splunk Observability Cloud for Mobile:
ja_ja: Splunk Observability Cloud for Mobileのダッシュボードでは、以下のダッシュボード情報が利用できます：

source: Preset overrides and filters.
ja_ja: プリセットのオーバーライドとフィルター

source: Dashboard description.
ja_ja: ダッシュボードの説明

source: Charts and visualizations.
ja_ja: チャートと視覚エフェクト

source: Filter dashboards
ja_ja: ダッシュボードのフィルタリング

source: You can apply additional filters to a dashboard to view the information relevant to your needs.
ja_ja: ダッシュボードに追加のフィルターを適用して、ニーズに関連する情報を表示することができます。

source: To filter a dashboard, navigate to the :strong:`Filter +` section of the dashboard where the preset overrides and filters are listed.
ja_ja: ダッシュボードにフィルターをかけるには、ダッシュボードの「 :strong:`フィルター+` 」セクションに移動して、プリセットのオーバーライドとフィルターを表示します。

source: Tap :strong:`Filter +` to add additional filters.
ja_ja: 「 :strong:`フィルター+` 」をタップして、フィルターを追加します。

source: Tap any existing filters listed to adjust filter settings.
ja_ja: 表示されている既存のフィルターをタップすると、フィルター設定を調整できます。

source: Share dashboards
ja_ja: ダッシュボードの共有

source: You can share dashboards with other Splunk Observability Cloud users. When sharing a dashboard, the recipient must be a Splunk Observability Cloud user and have permission to view the dashboard.
ja_ja: ダッシュボードは他のSplunk Observability Cloudユーザーと共有できます。ダッシュボードを共有する場合、受信者はSplunk Observability Cloudユーザーであり、かつ、そのダッシュボードを表示する権限を持っている必要があります。

source: Select the dashboard you want to share.
ja_ja: 共有したいダッシュボードを選択します。

source: Tap the :strong:`share` icon in the top right corner and select your preferred sharing method.
ja_ja: 右上の「 :strong:`共有` 」アイコンをタップして、お好みの共有方法を選択します。

source: View alerts using Splunk Observability for Mobile
ja_ja: Splunk Observability for Mobileを使用してアラートを表示する

source: You can use the alerts tab to do the following things:
ja_ja: アラートタブを使用して以下のことができます：

source: View past and active alerts.
ja_ja: 過去のアラートとアクティブなアラートの表示

source: View detailed visualizations that contain alert data about what happened at the time of the alert.
ja_ja: アラート発生時に何が起こったかについてのアラートデータを含む詳細な視覚エフェクトの表示

source: Share alerts with other Splunk Observability Cloud users.
ja_ja: 他のSplunk Observability Cloudユーザーとのアラートの共有

source: View alerts
ja_ja: アラートの表示

source: In Splunk Observability Cloud for Mobile, go to the :strong:`Alerts` tab.
ja_ja: Splunk Observability Cloud for Mobileで、「 :strong:`アラート` 」タブに移動します。

source: Filter alerts based on severity: :strong:`Critical`, :strong:`Major`, :strong:`Minor`, :strong:`Warning`, and :strong:`Info`.
ja_ja: 「 :strong:`クリティカル` 」、「 :strong:`メジャー` 」、「 :strong:`マイナー` 」、「 :strong:`警告` 」、「 :strong:`情報` 」の重大度に基づいて、アラートをフィルタリングします。

source: Select :strong:`Severity` to set your severity preferences.
ja_ja: 「 :strong:`重大度` 」を選択して、重大度の設定を行います。

source: Tap :strong:`Apply` to update your severity preferences.
ja_ja: 「 :strong:`適用` 」をタップして、重大度の設定を更新します。

source: Tap an alert to view alert details.
ja_ja: アラートの詳細を表示するには、アラートをタップします。

source: Share alerts
ja_ja: アラートの共有

source: You can share an alert with other Splunk Observability Cloud users.
ja_ja: 他のSplunk Observability Cloudユーザーとアラートを共有できます。

source: Select the alert you want to share.
ja_ja: 共有したいアラートを選択します。
